Aku akan melepas celana juga.
Anda bisa marah nanti.
Aku lebih suka kau membenciku karena hal ini
daripada membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Saya harap Anda segera merasa lebih baik.
Tidak mungkin aku bisa membencimu.
Tidak pernah.
♫ Putri, cinta adalah sebuah lagu ♫
♫ Aku tidak ingin melepaskanmu ♫
♫ Aku ingin bersamamu, cintaku♫
♫ Aku tidak sabar menunggumu ♫
♫ Putri satu-satunyaku, cinta itu manis, manis ♫
♫ Karena aku ingin merasakannya ♫
♫ Tidak perlu kata-kata yang rumit ♫
♫ Hei, Putri, cinta adalah sebuah lagu ♫
♫ Aku tidak ingin melepaskanmu ♫
♫ Peluk aku, peluk aku, peluk aku erat ♫
♫ Biarkan aku berkata, "Aku mencintaimu" ♫
♫ Biarkan aku menjadi milikmu satu-satunya ♫
[Cinta Rahasia dengan Pangeran]
Saudara laki-laki?
Azusa?
Anda senang menonton kami
di TV, kan?
Mengapa tidak kembali saja melakukan hal itu?
Selamat tinggal.
Maaf, aku membangunkanmu.
TIDAK.
Saya pikir suhu tubuh Anda hampir
kembali normal.
Ada apa?
Tolong jangan pergi.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan pergi kemana pun.
Jangan membenciku.
Tidak mungkin aku membencimu.
Aku sangat mencintaimu.
- Tapi kamu...
- Maaf.
SAYA...
Aku tidak suka diriku sendiri saat aku menjadi pacarmu.
- Hah?
- Aku tidak aman, aku mudah cemburu,
Aku selalu kehilangan ketenanganku,
dan aku sungguh ingin menyimpanmu untuk diriku sendiri.
Sampai acara penghargaan tiba,
fokusku tak boleh teralihkan dari pekerjaan.
Itulah sebabnya aku bilang
, kembali saja seperti saudara kandung.
Saya minta maaf.
Tolong jangan minta maaf.
Saat ini, aku terlalu stres,
dan saya tahu segala sesuatunya agak aneh.
Tetapi saya ingin melakukan yang terbaik.
Aku pasti akan menunjukkan kepadamu
bahwa akulah pangeran paling keren di dunia.
Saya akan selalu menjadi nomor satu.
Jadi...
perhatikan aku dari dekat.
Apakah tidak apa-apa jika aku menciummu?
TIDAK.
- Kenapa tidak?
- Maksudku, tentu saja tidak sekarang.
- Kenapa?
- Kalau aku bilang tidak, itu artinya tidak.
- Kenapa tidak?
- Waduh!
Aku berusaha keras untuk tidak bergerak!
Sudah kubilang, begitu aku turun dari panggung,
Saya hanya siswa SMA biasa.
Ya. Aku juga. Saat hanya kita berdua,
Aku ingin kamu menjadi dirimu sendiri.
Lalu, tepat pada saat-saat ini,
bolehkah aku memiliki Pangeran Azusa yang terkenal itu
untuk diriku sendiri?
Kamu baru saja bilang jangan berciuman!
Bisakah Anda mengulangi apa yang baru saja Anda katakan?
Saya ingin mendengarnya saat kamu merasa lebih baik.
Kalau sudah waktunya, ayo kita lanjutkan ciuman ini. Oke?
Oke.
Silakan menikmati makanannya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kamu baru saja memberitahuku untuk tidak meninggalkan tomat.
Saya tidak bisa makan tomat.
Kalau begitu, kamu tidak layak
makan makanan Matsuri. Keluarkan saja!
- Sebentar saja.
- Oh, aku juga!
Jangan membuatku menjejalkannya ke mulutmu!
- Jangan makan terlalu banyak, oke?
Terutama Kei, kamu cenderung bertambah berat badan.
Aku? Kenapa aku terjebak dalam baku tembak?
Mari kita semua mencoba makan dengan tenang.
Sepakat.
Oh? Kita sepakat untuk sekali ini.
Enak sekali, Matsuri.
- Aku senang kamu suka masakan rumahan kita.
Enak sekali.
Waduh, aduh! Apa-apaan ini?
- Pastikan kamu memakannya.
- Apa?
Subaru, apakah artikel itu benar?
- Benarkah?
- Tolong katakan sesuatu.
Oh? Itu partnermu.
- Apa?
- Benarkah kau mengusir kekasihmu?
dalam peran utama dalam video musik debut Anda?
Oke. Tidak akan ada komentar untuk saat ini.
Mohon tenang sejenak.
Harap jangan mengambil foto.
[Subaru memilih kekasihnya
sebagai pemeran utama dalam video musik debutnya]
Tidak, itu tidak benar.
Itu tidak seperti apa yang mereka pikirkan.
Mereka benar-benar memutarbalikkan kebenaran.
Pertama-tama, sayalah
yang merekomendasikannya untuk video musik tersebut.
Kebenaran tidak penting.
Artikelnya sudah keluar.
Itulah yang mereka lakukan.
Membawa seseorang terbang tinggi ke tanah.
Itu taktik yang umum.
Mari kita bahas ini di kantor.
Kamp pelatihan dibatalkan.
Jangan tinggalkan rumah.
Kita bahkan tidak sedekat itu.
Matsuri.
Jangan khawatir, semuanya baik-baik saja.
Tidak.
[Bukankah begitulah idola pria?]
Dia tidak seperti itu.
[Menghabiskan uang untuk mereka itu mubazir.]
Dia sama sekali tidak seperti itu.
Anda tampaknya sibuk dengan Subaru.
Maaf.
Saya mengerti Anda khawatir dan cemas.
Istirahatlah sejenak.
Tidak apa-apa.
Subaru lah yang mengalami kesulitan.
Meski begitu, sudah menjadi tugasku untuk mengkhawatirkanmu.
Dengarkan apa yang aku katakan.
Tidak apa-apa mengkhawatirkan Subaru.
Terima kasih.
Sebenarnya saya tidak begitu menyukainya.
Ini sangat rumit.
Maaf.
Tapi, Azusa, tidak adakah yang bisa kita lakukan?
Seperti apa?
Aku tidak tahu.
- Mungkin aku harus bicara pada majalah mingguan.
- Itu tidak mungkin.
Tetapi mungkin mereka akan menerbitkan artikelnya.
- Itu bukan ide bagus.
- Tapi nama Subaru terjerat.
Ini jenis pekerjaan yang kami lakukan.
- Bukan begitu seharusnya!
Katakan satu hal padaku, Matsuri.
Saya dari Terzetto...
dan Subaru dari Prism.
Siapa yang kamu suka?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Tentu saja, itu kamu.
- Kalau begitu, kalau itu antara aku dan dia...
dan Subaru yang Anda cintai sejak lama?
Bukankah benar Anda merasa paling aman
dengan Subaru?
Bukankah Subaru yang membuat Anda merasa tenang?
Mungkin Anda tidak menyadarinya
karena dia selalu terlalu dekat.
Tapi bukankah selalu Subaru...
siapa yang selalu punya perasaan padamu?
Matsuri.
Saya minta maaf.
Yamato.
Apa yang sedang kamu lakukan, adik kecil?
Dimana Subaru?
Dia sedang berbicara dengan bos.
Sepertinya akan memakan waktu yang lama.
Kalau begitu, saya akan menunggu di luar.
Dingin.
Tidak apa-apa.
Seharusnya tidak. Media juga ada di sini.
Aku mengatakan ini karena aku khawatir, lho.
Apakah kamu mengerti?
Anda terlalu dekat.
Bukankah kita sudah berciuman sekali?
Kalian berciuman?
Oh, tidak apa-apa.
Bukankah kamu bilang kamu merekomendasikan dia
untuk video musik itu?
Mungkinkah hal ini benar-benar terjadi?
bukan Subaru, tapi kalian berdua yang bersama...
Bukan itu!
Yamato tidak seperti itu.
Tidak ada makna yang lebih dalam sama sekali.
Matsuri.
Kenapa kamu...
Kamu basah kuyup.
Subaru, aku akan pergi ke majalah
untuk menjelaskan bahwa itu adalah kesalahpahaman.
Jangan lakukan itu. Tidak perlu.
Jangan terlibat secara tidak perlu.
Itu merepotkan.
Saya tidak ingin menyeret Anda ke dalam hal ini.
Goblog sia.
Tapi sebagai teman masa kecilmu,
aku bisa membuktikannya. Benar?
Subaru selalu baik dan menjadi pahlawan bagi semua orang.
Subaru, kenyataannya kau tidak pandai
memanjakan atau bersikap rentan.
Tolong, biar saya bantu.
Aku mencintaimu.
Jangan pergi ke penerbit.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengambil kembali semua yang telah diambil.
Jabatan saya, kehormatan, dan Anda.
Aku bukan lagi orang yang tidak bisa diandalkan seperti dulu.
Jangan meremehkanku.
Saya seorang idola, jagoan Prism.
Kamu kembali.
Ayo, cuci kakimu.
Saya minta maaf.
Maaf untuk apa?
Apa maksudmu?
Kau menepis tanganku
dan malah lari ke Subaru?
Atau adakah hal lain yang
membuatmu merasa bersalah?
Aku benar-benar minta maaf,
karena kehabisan tenaga saat kamu mengkhawatirkanku.
Saya hendak memberi tahu Subaru bahwa saya
berencana pergi ke perusahaan majalah.
Namun Subaru menghentikanku.
Jadi...
Apakah dia mendekatimu?
Apa?
Tentu saja dia melakukannya.
Ketika Anda sedang mengalami masa sulit,
ketika seseorang yang sangat kamu cintai
selalu memikirkanmu,
dan khawatir tentangmu,
itu tentu saja menawan.
Sulit untuk menahan emosi Anda.
Mulai saat ini...
menjadi milikku.
Itu menyakitkan.
Maaf, saya tidak bermaksud...
Kamu baru saja mengejutkanku.
Saya minta maaf.
Hanya Subaru yang ditangguhkan.
Mengapa Yamato tidak ada di sini?
Aku jadi bertanya-tanya, apakah dia salah menentukan waktu.
Dia belum membaca pesannya.
Apakah Anda mendengar bahwa iklan tersebut juga dibatalkan?
Ya, mereka tidak tahu
berapa banyak denda yang harus kita bayar.
Memulai seperti ini setelah debut kami
hanyalah sebuah bencana.
Jangan katakan itu.
Masih ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Apa? Kenapa dia ada di sini?
Tampan sekali!
Hai.
Bisakah kita bicara di luar sebentar?
- Apa?
- Seragamnya tidak cocok.
Pulanglah dan ganti baju dulu.
Aku akan datang menjemputmu.
Apa?
Kei, kenapa kamu di sini?
Kudengar Yamato bermalas-malasan di sini.
Bisakah Anda mengatakan sesuatu yang cerdas untuk meyakinkannya?
- Aku?
- Bantu sedikit.
Tolong lakukan ini. Aku akan mencari Yamato.
Kamu sendirian?
Tidak, saya sedang menunggu seseorang.
Kamu imut sekali.
Ayo kita minum bersama.
Ah aku...
Baiklah, kalau begitu minum saja sekaligus,
aku akan melepaskanmu.
Biarkan aku pergi!
- Merasa malu?
- Hei, kawan.
Bisakah kau berhenti mengganggu temanku?
Ayo, kita pergi.
Kei, kenapa kamu bawa dia?
Tanpa umpan, Anda akan lari.
Kenapa kamu membolos?
Pelajaran tidak ada artinya sekarang.
Tidak peduli apa yang kita lakukan, Prism sudah berakhir.
Skandal saat ini berarti akhir bagi kita.
Yamato, itu tidak benar.
Saya sudah memesan tumpangan,
jadi harap urus saat itu juga.
Hah?
Yamato, kembalilah.
Prism belum berakhir.
Begitu pula kamu dan Subaru.
Kau mendengarnya. Perjalanannya sudah dekat.
Tunggu di luar bar.
Aku akan membawamu ke sana.
Hei, pulanglah bersama kami.
Saat ini, kamu khawatir tentang Subaru,
Dan yang penting bagimu adalah Azusa. Benar, kan?
Biarkan aku sendiri.
Aku tidak mungkin meninggalkanmu sendirian.
Saya tahu betapa seriusnya perasaan Anda terhadap Prism,
dan tentang menjadi seorang idola.
Anda sangat bersungguh-sungguh tentang hal itu, saya tahu!
- Itu sebabnya...
- Aku depresi!
Karena kamu tidak memilihku.
Hah?
Aku merasa seperti orang bodoh.
Saya tidak pernah ingin mengatakan hal itu.
Saya sungguh benci jika orang lain mengganggu langkah saya.
Namun, saat kamu terlibat,
aku jadi culun terus menerus.
Bahkan sekarang, saya benar-benar merasa cemas.
Saya takut dengan apa yang akan terjadi jika Prism tamat.
Aku membencinya.
Prism sudah seperti keluarga bagiku.
Bukan hanya Subaru yang tersakiti.
Lihat aku sekali saja!
Yamato.
Mungkin jauh lebih banyak dari apa yang ingin saya akui...
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku menginginkanmu,
dan aku putus asa melebihi diriku yang biasanya.
Halo, maaf mengganggu kalian berdua.
Kami sedang merekam, tersenyumlah ke kamera!
Hai!
Ah. Kukira aku mengenalimu.
Kau Yamato dari Prism.
Anda benar-benar berbeda
dari yang terlihat di TV.
- Hei!
- Tidak, kau tidak boleh mendekatinya.
Aku akan mempermalukan gebetanmu dengan cara yang sama,
dan membuatnya viral di media sosial.
Jika Anda tidak menyukainya, Anda bisa marah.
Katakanlah persona idola itu semua bohong.
Kalau tidak, aku akan menuangkan seluruh minuman ini padanya.
Anda tidak tahu apa-apa,
jadi jangan menghalangi!
Apa salahnya seorang idola
mencoba mempertahankan citra tertentu di mata penggemar?
Tidak kehilangan ketenangan tanpa mengecewakan orang lain
bukanlah hal yang mudah sama sekali.
Setidaknya dia berusaha keras
untuk menjadi citra ideal bagi penggemarnya.
Orang-orang terus mengatakan kebenaran dan kebohongan,
tetapi semua orang berusaha keras
untuk tetap tersenyum.
Bagaimana mungkin Anda tidak mendapatkan itu?
Berhenti bicara omong kosong, dasar bocah nakal!
Itu hampir saja.
Apakah kamu terluka?
Azusa?
[Drama ini fiksi.]
Tidak ada penampilan untuk Terzetto.
[Terzetto benar-benar terikat?]
Mohon maaf.
[Siap menyerah karena cedera]
Aku akan menunjukkannya padamu.
Apakah Anda benar-benar puas dengan
[Prism - pertunjukan langsung yang menentukan!]
versi kita yang baik dan ideal?
[Semoga perasaan semua orang tersampaikan!]
Mau nongkrong di tempatku nanti?
[Episode terakhir yang penuh gejolak]
Aku akan membuktikannya.
[Bagaimana nasib cinta Azusa dan Matsuri?]
Tempatmu tepat di sampingku.